hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是以太幣跟愛達幣
還有救嗎
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是一個這個最近幾周啊
很多人在討論的話題哦
就是這個以太幣啊跟愛達幣啊
或者是一些其他三載幣
到底還有沒有救
原因是什麽呢
就是因為大家看到的呢
就是從這個以太幣達到區域性高點
就4,000左右的附近呢
然後迎來這波回調啊
那這波回調呢
其實在每一個幣種上呢
都有反映出來
我們在愛達幣這也可以看到
當時漲到1塊3毛幾的位置
然後也是迎來這波下跌哦
那很多人呢
就在這個下跌低位的時候呢
就非常非常緊張啊
認為這個不管是以太幣也好
愛達幣也好
或者是你說比特幣也好吧
很多人都開始這個制造些恐慌
說會去到一個更低的地方哦
當時這個價錢在這個部分的時候呢
我就一直提醒大家
其實這是一個非常非常健康的趨勢啊
就是這是一個氦
然後這邊是出現了一個lower氦
就是他回調的時候呢
甚至連牛市之爭線都還沒有碰到
那我當時在這邊的時候
我就跟大家說啊
這個現在價錢呢
在牛市之爭線上方
大概十幾percent的位置
然後這個向下插針
也是插到這個支撐位
就馬上反彈了
所以這個整體的趨勢
是完全沒有被破壞掉
所以很明顯的這個以太幣呢
還是要去到一個更高的地方
那現在可以看到了
這以太幣
從區域形的低點啊
從這個三千零八十幾左右呢
到現在
已經是擁有一個17PERCENT的反彈了
那在兩周多一點點時間反彈
17PERCENT是非常非常強勁的
那另外
這個艾達幣的表現就更加不用說了
艾達幣從這個高點的時候
一塊3毛幾的時候呢
呃
跌到區域線的低點是大概在76線左右
那這波跌幅呢
讓很多新晉江市場的觀眾朋友呢
都是這個措手不及啊
因為他是在短短的17天啊
就說兩周多一點點時間吧
就的確42PERCENT哦
但任何時候呢
有這種波動的時候呢
才是給你的機會啊
就是任何時候市場有波動的時候呢
你才有賺錢的機會哦
因為如果你在這邊勇敢抄底的話
我們就說你在76線這個區域性底部
這里你有接到IWB的話呢
那到現在為止呢
呃 16天里已經又翻了41.53個PERCENT了
就所以就在兩周多一點的時間里面
你就又得到這個四級PERCENT收益啊
那
這個就是市場把TOT帶給你的opportunity
哦就今天市場如果沒有波動的話呢
他就不會給你任何機會啊
那今天
市場有這樣的很大波動的時候呢
反而就是給你很多賺錢的機會哦
那我在節目當中常常跟大家講
就我自己的投資策略了
我是只拿著現貨
我是不會去做一些這個有的沒的操作
因為在這樣的一個市場里面呢
就是在這樣一個不確定的市場
你是沒有辦法知道市場會怎麽走的
就他什麽時候會回調個40 percent
什麽時候會隔天就是
又漲了100個PERCENT
這些事情你都是沒有辦法掌握的
所以我們要做的事情
就是在相對來說你認為便宜的時候
相對來說這個你有資金的時候呢
就DCA一個健康的倉位
然後同時擁有一個健康的現金倉位呢
還是在這個投資場里面長遠走的久的
這個最重要關鍵
哦那我們今天來討論一下
這個以太幣跟愛達幣
到底還有沒有救吧
那我常常喜歡用這個上一輪牛市
呃差不多時間點發生的狀態
來評估這一輪牛市會發生什麽事情
哦那我們現在是處在這個比特幣
減半年的隔年嗎
因為減半是2024發生的事情
隔年就是2025
那如果我們去到這個
上一次減半年的時候
上次減半年是在2020
那2021年的時候是在這個地方
那我們先來看一下以太幣啊
以太幣在這個2021年
就是上一次減半年的隔年
一月多左右
發生什麽事情呢
在當時這個2021年1月初的時候呢
以太幣離它的歷史高點呢
還跌去了50 percent
所以你也可以說
當時以太幣離上一輪的高點
呃還是在一個被腰斬的狀態啊
那我們來看一下這次是怎麽回事
哦
如果我們以現在這個時間點就減半年
隔年的1月來看的話呢
現在離這個以太幣歷史最高位置呢
只跌去25個PERCENT
那這個說明什麽
就說現在此時此刻以太幣呢
它的表現是比上個循環還要來的好
因為上個循環在此時此刻呢
它離上一輪的這個歷史高點呢
呃還是一個被腰斬
的狀態
但現在此時此刻以太幣的價錢呢
呃離這個歷史高點呢
只跌去25 PERCENT
所以你可以說
以太幣現在就是處在一個
這個比上個循環還要好的一個位置啊
但比較關鍵的事情是什麽
就是我希望大家可以看到
在上一次這個減半年的1月
這第一個季度之後啊
以太幣在1月到5月這段時間里面呢
是漲了將近500個PERCENT
495個PERCENT就翻了將近6倍啊
那如果這次
以太幣可以如法炮制的
擁有一樣的漲幅的話呢
那這個漲幅會是非常非常可觀的哦
但畢竟會有收益遞減狀態啊
所以我們就說
以太幣如果從這邊
我們不要說漲500 PERCENT好
漲500 PERCENT的話
就去到將近2萬左右的位置哦
我們就說一半就好了
我們就說假如只漲250個PERCENT
250個PERCENT
就會帶以太幣到12,500左右的位置哦
所以如果今年2025年減半的隔年以太幣
這個擁有上一坡這個減半
隔年一半的漲幅的話呢
以太幣就應該在今年5月的時候呢
漲到12,500多美金一顆
那
這個還只是使用了上一波漲幅的一半
而已哦
那當一個這個資產越來越大
越來越成熟的時候呢
這個波動也會越來越小
那你也可以說
這個上市以太幣現在此時此刻減半年
隔年1月的時候呢
離歷史高點是被腰斬的狀態
當然這個循環呢
現在離歷史高點只差25個percent
那變相來說呢
這個漲幅你把它扣掉一半
我認為是非常非常合理的評估哦
以太幣是有機會呢
在5月 的時候呢
漲到12,500多塊啊
那我們再用一樣的方式來評估愛達幣
那大家可以注意下
當時愛達幣在減半年
隔年的這個價位呢
離上一個循環的高點呢
是疊去了78 PERCENT
就78到80個PERCENT
雖然是非常非常慘的一個狀態啊
那這一次是什麽樣的狀態呢
這次我們如果用三輪
這個歷史高點到現在的位置呢
我們只疊65個PERCENT
所以你可以說
艾達幣現在處在的位置呢
is exactly where it should be
就是它應該處在的位置哦
因為它四指膨脹的時候
就會出現收益遞減狀態
所以它這個跌幅
這一次的跌幅沒有像上個循環那麽高
其實也是非常非常正常的
但是大家需要注意的事情是什麽
就是艾達幣在1月之後
是發生什麽事情了
泰達幣在上一次減半年的1月到5月
這段時間呢
是漲了1,341 PERCENT
就翻了將近14倍多一點點啊
所以大家可以注意到
在上一次減半年隔年呢
第一個季度
還有第二個季度的時候呢
這個不管是以太幣也好
或者艾達幣也好
表現都是非常非常好的
那我再用一樣方式來評估一下
艾達幣的這個走勢
好了艾達幣上個循環1月到5月
是漲了1,300多個PERCENT
我們就一樣把它減半
如果把它扣成600多個PERCENT的話呢
艾達幣就會在這個5月的時候
達到7塊6塊多一顆
那或許很多人覺得
這個東西是天方夜譚
這個數字是不太可能發生的事情
但是我在這邊告訴大家
就是這個比特幣
還有加密貨幣的周期呢
是非常非常明顯的
這有點像是比特幣在這個熊市低位
1萬多2萬左右的時候呢
我就告訴大家
這1萬多2萬多的比特幣呢
簡直就是在送錢給你哦
但當時有多少人真正進去購買呢
是非常非常少的
因為大家都認為
這個比特幣會一蹶不振
再也起不來
但是其實事實就是呢
這個比特幣四年的周期呢
是非常非常明顯的
那當時在一萬多
2萬多購買比特幣的人
我相信也是認為呃這個價錢呢
基本上就是在送錢給你哦
那現在這個幾年的時間過去
比特幣已經再創新高
達到10萬美金附近了
但是這件事情對我來講
一點都不意外啊
這就像現在很多人會認為說
這個艾達幣一塊零九
一塊一已經非常非常貴了
但事實就是
他們沒有體驗過
艾達幣
跟以太幣的這個暴漲的牛市周期
他們是不會理解
這個
這些幣能在多短時間里面漲多少啊
所以我們就用一樣的方式評估
愛達幣會漲600多個PERCENT
只有上次漲幅的一半的話呢
就會帶我們到7塊8毛幾桌的附近啊
我們就說假如說這個漲幅只有1/4好
那麽就說漲個250 percent好了
250 PERCENT
也會帶愛達幣去到3塊8毛幾位置
也會創出歷史新高
所以這個接下來的這第一個季度
和第二個季度
對於山寨幣而言
不管是以太幣也好
或者愛達幣也好
或者任何你喜歡山寨幣呢
我相信這些山寨幣的表現呢
都是非常值得大家期
待的那你要問說這個以太幣
還有愛達幣有救嗎
那當你會問
這種非常愚蠢的問題的時候呢
就已經說明在這波牛市
甚至在這個投資市場當中呢
是永遠賺不到錢的
OK那我們開始開始吧
第一個需要帶大家看的
是愛達幣的這個齊全的需求啊
據愛達幣在期貨市場的這個open interest
來到上坡牛市最高的位置哦
大家可以看到在24小時里面呢
就有高達893米點的
愛達幣的這個齊全的需求啊
這個需求量呢
已經達到了這個上坡牛市
糕點桌的位置哦
那這個等值的話呢
是落在大概953 media美金左右啊
那其中
這個百分之三十幾percent齊全交易呢
都是來自彼安的
那其他交易所就包含了BYBIT還有budget
各占了28.25 PERCENT跟17.92 PERCENT
那關於愛達幣的齊全需求
這個來到了跟上一波牛市差不多的
這個價位
代表什麽東西呢
就代表說有非常非常多的金魚呢
都是非常非常看好愛達幣的未來啊
因為大部分齊全交易呢
都是聰明資金VC投行在玩的
所以這也再次說明
這個聰明資金跟投行
他們對於愛達幣的需求呢
是非常非常快速的
在爭論當中哦
但卻要幹擾也是關於卡塔諾愛達比的
那很多人呢
都愛做這個卡塔諾的開發有問題啊
這個沒有真正的開發者
在卡塔諾上面開發新的智能合約啊
開發Deps啊
但這些東西
基本上都是沒有任何根據的
那事實是什麽呢
事實就是在2024年呢卡
丹諾增加了超過10萬筆的智能合約
哦那這件事情就說明了
這個在卡塔諾生態上面呢
它的發展跟它的開發呢
是非常非常蓬勃的
但是我就非常不明白
為什麽這麽多這個不懂卡塔諾的人
甚至完全不了解卡塔諾的人
卻喜歡天天聊卡塔羅的事情
因為我今天絕對不會浪費時間
天天去聊神啦啦
或聊一個這個完全沒有興趣
或者沒有了解的項目
在聊到卡當勞就非常非常奇怪
因為很多人呢
他們對卡當勞就一點都不了解
對卡當勞背後的生態
他的發展也一點不了解
但他們卻非常非常喜歡聊這個話題
撩動性能又是完全不正確的
那事實就擺在眼前
2024年 有超過10萬筆的智能合約
在卡塔島上面正在被開發
那現在卡塔島生態上的Daps
人類已經超過1,000多個
所以很多人還在說這個卡塔島是鬼臉
沒有人在卡塔島上開發
呃我每次看到類似這樣的一個新聞
或者是類似這樣的一個影片吧
我也是挺無言的
下一個視頻要跟大家聊的是
比特幣在2024年呢
一共settle了19個trade in的transaction
然後同時呢
在2024年 比特幣的市值達到1.9 trade in
正式超過了白銀的1.6 trade in
哦
那關於這個19 trade in一年的這個insaction
大概是什麽樣的概念呢
呃我在這邊可以跟大家分享一下
就在2024年呢
Visa就大家都聽過這個信用卡公司
Visa呢
他們在2024年整年的這個執行的交易呢
大概是落在233個
b臉左右哦
那233個b臉跟19個缺點呢
就差了將近要七八十倍哦
所以那個時候
比特幣在2024年處理的交易量呢
是Visa這個整年交易量的70-80倍以上啊
但是追根究底
畢竟Visa就是一個transaction
就是一個交易信用卡的一個公司嘛
他們所有的這個交易量呢
都是大家用來使用的
那在比特幣上呢
就比較不一樣
因為比特幣上有這個p to p
人與人之間的轉賬啊
然後在比特幣網上還有很多銘文啊
符文啊NMT這些東西
所以整體的交易量
並不可以直接跟這個Visa比較啊
但是我只是給大家一個概念
這個19缺點
一年的交易量是多麽的驚人啊
所以這也再次說明這個比特幣呢
不只是store of value哦
就不只是一個這個保值資產
同時呢它也是medium Exchangel
就很多人是真正有在使用它的
那我知道今天或許你住在台灣
或住在這個新加坡
或住在這個美國
好了
那你真正每天有需要使用比特幣
這個需求呢
或許不是這麽大啊
但我今天要跟大家說的事情就是
今天在那個國與國之間
你要轉賬給家人的話呢
使用比特幣跟加密貨幣呢
真的是非常非常方便一件事情哦
絕對是比傳統體系的銀行墊匯呢
要來的這個方便非常非常多
然後這個交易費呢
也只有墊匯的可能
1%甚至1/1,000都不到哦
那至於19吹臉交易量真的很多嗎
其實不然哦
大家可以看到在2021年的時候呢
交易量是
高達了47.7個吹臉啊
就比現在還要再高出兩倍多一點點哦
在2022年呢
也有高達36.4缺點的交易量
那大家需要注意一件事情是
2024年是減半年嗎
那上一次減半年是發生在2020年
2020年的交易量呢只有6.1個缺點哦
所以現在這次減半年
跟上次減半年的交易量相比呢
一年已經多出了將近3倍哦
那如果明年2025年
像這個2021年就是減半
隔年的這個交易量暴增量一樣的話呢
那在2025年年底呢
這個比特幣一年的交易量呢
甚至有機會突破這個100錘鏈以上哦
所以這是非常非常excited一件事情啊
那另外一件事情
就是關於比特幣hashray呢
在2025年的年初呢
也再次創出了新高
那什麽是hashray呢
就是比特幣的算力啊
那當比特幣的算力越來越高的時候呢
就代表比特幣網路更加的安全了
那在1月3號時候呢
比特幣的這個算力hashray呢
正式突破了這個1,000 extra hash per second了
那這也是這個比特幣算力
歷史最高的位置哦
所以再次說明在2025年呢
比特幣的網路呢
是歷史以來最安全的一課
下期要告老師Michael Shredge
Michael Sailor啊
他在他自己的
這個BTC Tracker的這個網站上呢
或許透露這個下周一
他又要再次抄底一些貓膩哦
我們在下面可以看到
這個Michael Sailor昨天在x上推文啊
表示說這個something about Sailor Tracker
打com is not quite right
那這個Sailor Tracker打抗呢
就是每一次這個Michael Sailor
還有Michael track
購買比特幣的時候呢
他們也都會記錄上來哦
那Michael Sailor說這個表這個有點不正確
或者是有點問題的時候呢
是不是在說明
他周一要購買更多的比特幣呢
又在上次他發出類似推文之後
在隔個周一
就馬上購買了這個2,000多顆比特幣啊
那至於Michael Zero
會不會在明天周一的時候
再次出手抄底更多的比特幣呢
就非常
非常值得大家關注的一件事情哦
然後網上可以看到
Michael Shrazer
他們想要透過這個twenty one over twenty one
big quential的計劃呢
再次籌出兩個b點左右的資金
去抄底更多的比特幣啊
那對於這件事情
將會在2025年
q one第一季度的時候發生哦
那如果這件事情成功的話呢
Michael Shugg
又多出了兩個b點左右的資金
HDCA更多的比特幣啊
所以在這邊很明顯一件事情呢
就Michael c了跟Michael Schage呢
他們是在擠出這個
他們能擠出所有的資金
在越短的時間內
把所有資金打到比特幣上啊
那關於這個比特幣策略呢
有些人包有些人貶
不管怎麽樣
Michael c了畢竟是在做他相信的事情
跟做他嘴巴上說的事情啊
那在這個十幾年後
邁克賽爾到底是會變成這個世界首富
還是變成過街老鼠呢
就是我們大家可以
一起關注下去的一件事情哦
下一句話大家聊的是douchlin
狗狗幣在周末的時候呢
是暴拉了21個PERCENT左右附近啊
那在這個周末的表現呢是
比其他一些這個冥幣要來得好
這個像是徐巴伊諾啊
Papi啊還有bunk啊
在周末的表現都沒有狗狗幣來得好
我們這邊也看到了
狗狗幣
目前已經漲到這個38寸左右附近啊
那Gals research表示說啊
狗狗幣將會在2025年的時候呢
達到一塊美金一顆
那麽回到狗狗幣的圖來看一下
狗狗幣目前這一輪循環漲到最高位置
但是漲到48勝左右附近
那狗狗幣歷史最高位置是在76勝
75勝這附近
那你說狗狗幣這一輪循環
有沒有機會突破一塊美金呢
我認為突破一塊美金是一個最基本的
狗狗幣從現在漲到這個歷史最高位置
只只需要再翻一倍
那如果漲到一塊美金呢
是只要再漲180 percent左右附近就可以了
所以我認為狗狗幣在這一輪循環呢
這個突破一塊美金啊
是一個最基本的事情
哦那如果這一輪循環
狗狗幣都沒有突破一塊美金的話呢
我反而就會開始認真的擔心
狗狗幣的未來了
因為一個幣如果一個牛市循環
它的高點
沒有辦法比上一波牛市循環高的話呢
就是一個非常非常concerning的事情
就是一個令人擔憂的事情啊
相信你說狗狗幣從現在這個位置
可以再漲一百八十幾percent嗎
我認為是非常非常容易的事情
我相信狗狗幣是非常非常有機會
在2025年突破一塊美金一顆
上一句話
剛剛老師這個非常非常excited新聞啊
就關於FTX的這個還錢計劃呢
很有機會呢
你在60天里面
就會收到這個還款了
那往下可以看到更多細節哦
如果今年你在FTX上被卡了
資金沒有超過5萬美元以上的話呢
很有機會會在接下來60天呢
就收到你的還款了
那往下可以看到
更多關於這個還款細節的內容啊
那之前如果你有在FTs官網上
申請還款的這個表格的話呢
你就很有機會在接下來60天呢
收到還款哦
那關於這個還款呢
最後你拿到這個總金額啊
會是你原本被卡在上面
資金的1百一十九percent哦
那對於這個119 percent呢
很多人還是非常非常不滿的
因為這個FTS破產的時候呢
比特幣才一萬多塊美元一顆吧
那所有的加密貨幣跟現在價錢比呢
都還是非常非常的低啊
但是不管是比特幣翻了這個五倍也好
或者其他山寨幣翻了可能十倍也好
那最後你能拿到金額呢
只是當時金額119% PERCENT啊
就對於這一點呢
我相信是有非常非常多受害者
會極度的不滿的
我這邊跟大家說的事情就是
我相信這個大部分受害者呢
現在只要能拿回任何錢
都是應該是非常非常滿意的
因為當時FTS破產時候呢
我其實認為這個拿回資金的幾率呢
真的是非常非常低哦
那包含我自己在voyage上
這個受害金額呢
大概也是拿回了30% percent左右附近
所以如果大家可以拿回119% percent
當時資產的等值的話呢
我認為
這也是一件非常非常好的事情吧
那在這邊再次提醒大家啊
就是不管是FTs也好
或者是voyage也好
或者是sales也好
就是這些破產交易所呢
都教會我們一件事情哦
就是
永遠不要小看自己持幣的重要性啊
那這也是我頻道這個從開創到現在
就一直不停灌輸給大家的觀念哦
就是永遠要記得這個哪有key哪有Crypto
既然你沒有自己持幣的話呢
你的加密貨幣資產不屬於你
屬於交易所的
所以永遠這個學著使用冷錢包紙幣吧
只有這樣子
才可以永遠的保護自己資產的安全哦
願你永遠不知道
下一個破產交易所會是誰
今天作者宣傳剛聊的是多款
那多款被引渡回美國之後呢
這個他馬上就拒絕認罪啊
就他認為呢他自己是無罪的
那往下可以看到更多細節啊
就是他在周二的時候呢
是被運回美國了
但多款呢他是這個plea not guilty啊
就他自己認為呢
他是沒有犯任何的錯誤
沒有犯任何的罪
哦那我們都知道
這個多款呢Terra Luna UST的事情呢
是害了非常非常多人
賠了非常非常多錢啊
在2022年呢
一共是有40B點資金是直接被蒸發掉了
聯邦檢察官就認為
這個都看當時做了非常非常多的事情
說了非常非常多的話
去誤導這些投資者
讓他們認為說
UST是非常非常安全的一種穩定幣啊
目前聯邦檢察官呢
已經對多礦提出了這個security FRA
wire FRA Kamali FRA
還有money laundry的conspiracy
各種多項指控啊
那接下來關注的事情呢就是
這個多礦
到底最後會得到怎麽樣的法律制裁啊
那這件事情在開庭之後
開庭的這個過程當中
如果任何消息的話呢
我會在第一時間跟大家分享啊
今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果喜歡今天的節目
幫幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜
the bank corn is the games that Crypto that's bold riding
the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oadier
let's dive in for sure
down with cross
stavarage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
packing up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight